Только посмотри на неё.
Вид умершего человека
может сбивать с толкуйййрасстраиватьразматывать.
Конечно.
Да, без вопросов.
Но я больше говорил про голову.
Отлично её прицепил, приятель.
- Прямо бесшовнойййидеальноприлегает.
- Да.
Ты настоящий художник.
Спасибо.
Да, это было очень сложно.
И, наверное,
очень страшно для всех вас.
Я вообще не ожидала.
- Мне не понравилось.
- Гадость.
- Чуть не испортило нам свадьбу.
- Да.
- Могу представить.
- Очень сожалею о вашей потере.
- Ага.
И позвольте спросить,
- что вы планируете делать с останками?
- А мы решаем?
- Планируем.
- Не знаю.
У нас мало вариантов.
Она начинает разлагаться.
Честно говоря,
можешь запихнуть её в мусорное ведро
или контейнер,
или как обычно поступаешь.
Главное - по кайфуйййпонижетавт.
Честно, делай, что хочешь.
- Нам всё равно.
- Не ограничиваем.
Хочешь пропустить её через мясорубку?
Можешь выстрелить ей из пушки в Делавэр.
Веселуха.
- Звучит весело.
- Я просто шуткую.
Выбирай на свой кайф.
А нам главное получить
свидетельство о смерти.
- Так что, если не возражаешь.
- Ах, да.
- Да!
- Держите.
- Вот оно.
- Бум! Готово, мертва!
У нас получилось!
Класс. Спасибо.
Пожалуйста.
- Не против, если я закачу?
- Не понял.
Просто я всегда хотел закатить.
Когда закатываешь тело внутрь
и захлопываешь дверь.йййхлопаешьдверью
- Конечно.
- Да?
- Здорово.
- Спасибо.
- Предположу, ты тоже хочешь.
- Шутишь? Конечно.
Давай на счёт три.
- Давай.
- Готова?
- Раз, два, три.
- Бум!
- Оправдало все ожидания.
Ди, скоро мы разбогатеем.
*Деннис и Ди не разбогатели*
Мама, дом, милый дом.
Рада вернуться?
Эй, Фрэнк, парни отказались
от салюта из 21 орудия.
Сэм бы хотела уйти под залпйййдуматьподфанфары.
Чувак, надо найти золотую середину
между похоронами моей мамы и Сэм.
Что происходит?
Кто все эти мужчины?
Короче, парни в фесках - Шрайнеры,
а работяги по дому - в основном Ряженые.
Еще вроде пара парней из ВИВ
и несколько членов "Элкс Лодж".
- Да. Ага.
- Почему? Что они делают?
Это для похорон.йййконецред
Видишь ли, моя мама была супер активна
в мужских групповых занятиях.
- Подрядилась под Ряженых.
- Прекрати.
Но почему они красят
и стучат молотком?
Потому что я продам дом,
чтобы оплатить похороны.
Продашь? В смысле?
Мы обсуждали, что моя мама вернётся.
- Знаю, но бюджет сильно вырос.
- Взлетел до небес.
Мне нужны деньги,
чтобы заплатить клоунам, музыкантам и...
О каких похоронах ты говоришь?
По-моему, я предельно ясно выразился.
- Привет, Чарли. Где дядя Джек?
- Чарли!
Что здесь происходит?
Он продаёт дом,
чтобы заплатить клоунам, Деннис.
- Заплатить клоунам.
- Не только клоунам.
Клоуны - часть похорон.
Я и приглашаю вас
стать частью похорон.
- Нам наплевать
- Боже мой, Чарли.
Мы уже помогли тебе
сбросить человека со скалы.
И больше не станем впутываться
в твои макабрические глупости.
Особенно в клоунские похороны.
О Боже. Клоуны.
"Я грустный клоун".
Но они выкинут мою маму на улицу.
Плевать. Ни мам, ни похорон.
Выбрасывайте её куда угодно.
Теперь про дядю Джека.
- Нам нужен Джек.
- Найдите дядю Джека.
Давайте вы расслабитесь.
Он сказал "расслабиться"?
- Да.
- Он сказал "расслабиться"?
- Я...
Есть нюанс,
когда говоришь расслабиться...
Ладно, успокойся.
Это уже...
Просто ткни в направлении дяди Джека.
Пожалуйста, дядю... Пожалуйста, просто дядю...
Пожалуйста, скажи, где дядя Джек.
- Вот чего мы хотим.
- Ребята, где дядя Джек?
Он в подвале.
Супер!
Это всё, что нам нужно знать.
Боже, и совсем ничего сложного.
Мы окружены бедностью, Ди.
Сейчас спустимся в подвал.
Задержи дыхание,
вдруг её подхватишь.
Это как болезнь,
которой можно заразиться.
- У нас все документы.
- Все документы.
Есть моё соглашение с Сэм,
и соглашение Денниса с Сэм,
наследственное соглашениейййтавтвыше
и свидетельство о смерти.
Отдай ему всё.
Держи, а теперь пора
перевести нам деньги.
Будет банковский перевод
или где-то есть хранилище
с куриными деньгами,
куда можно нырять и плавать,
как Скрудж Макдак.
- Как Скрудж Макдак!
- Да!
- Скрудж Макдак! Да!
- Всегда хотелайййпроверитьпол нырнуть...
Выглядит неплохо.
Документы в порядке.
Есть отпечаток пальца.
Осталось только
свидетельство о браке.
Что?
- Зачем свидетельство о браке?
- В нём нет необходимости.
Они поженились.
Мы видели, как они поженились.
Показывали по телику.
Мы все видели.
Да, видели, но мне нужно
официальное свидетельство о браке,
чтобы я мог доказать реальность брака.
А пока есть только это.
- Вот и оно. Порешали.
- Супер. Применяй.
Но здесь подпись Фрэнка
и отпечаток его пальца.
И нет подписи или отпечатка Сэм.
Извините.
У меня связаны руки, пока не получу
подписанную копию с отпечатком пальца.
- Не может быть.
- Разберёмся, Ди.
Можно взглянуть на документ...
Ну ёлки-моталки.
Вот ерундовина.
Я всё испортил.
- Ты?
- Я малость облажался.
Я всё испортил,
потому что принёс не те документы.
- Правда?
- У меня есть свидетельство о браке,
подписанное и заверенное
обоими отпечатками.
- Правда?
- Лежит у меня дома.
Сейчас сходим за ним,
- и всё будет замечательно.
- Отлично.
У меня есть план.
Хорошо. Эй, эй, эй,
когда вернётесь,
можете принести мне чашку воды?
Чарли отключил здесь воду.
- Воду.
- Это значит "да"?
Идея сработает.
Папа всегда точно знал,
что делать в трудную минуту,
и как только он увидит
твоё красивое лицо,
быстро что-нибудь придумает.
Кстати о птичках.
Вряд ли он поможет бесплатно,
и я надеялся, что для мотивации
ты предложишь ему супружеское свидание.
Ни за что.
Мамочка, послушай,
надо снова вести себя как семья,
иначе ничего не получится.
Папа, пап, привет!
Привет, папа.
Привет, папа. Папа. Привет, папа.
Подними трубку на своей...
Папа, привет.
Как дела?
Словно минута прошла с последней встречи.
После танцев.
Ты рано ушел с концерта,
не знаю, может приспичило в туалет или...
Тебе понравилось?
Нет.
Нет. Нет.
Но ты понял, к чему я клоню?
Образнойййдоходчивонаглядно.
У нас проблема.
Так получилось, что мама Чарли умерла,
и теперь мама станет бездомной.
И?
И мы надеялись,
что ты нам поможешь.
Видишь ли, Деннис не хочет,
чтобы мама жила с нами,
а Чарли планирует продать дом,
чтобы оплатить
какие-то похороны Ряженыхйййхоронятмамупереформулировать.
И мы подумали,
если ты нас выручишь,
мама могла бы тебе подрочить.
Стоп, стоп, заткнись.
Извини, если работа ручками не нужна,
мама может сделать
что-нибудь более активное.
Бонни мертва?
Да, я так и сказал.
И Ряженые устраивают похороны?
Да, но проблема не в этом.
Если ты привык
к более сексуальному образу жизни...
- Заткнись.
- Дайййхорошо.
Отвези свою маму к дяде Дональду.
Зачем мне это делать?
Что с дядей Дональдом?
- Я думал, он тебе не нравился.
- Не нравится.
Но он пригодится.
Будет неплохо.
Привет, как дела?
Помнишь нас?
Да, вы люди,
которые посоветовали
выбросить вашуйййнеихматьпроверить мать в мусорное ведро.
Мы говорили и многое другое.
Просто предложение.
Всего одна идея.
Мы чувствуем, что хотим
еще немного побыть с телом,
если ты не против.
В первый раз мы поспешили с прощанием.
Да. Разволновались
и забыли самую важную часть.
- Не против, если мы заскочим?
- Чтобы ещё много раз хлопнуть дверью?
- Нет. То есть...
- Нет, нет.
- Нет.
- Ну хлопнули.
- Нет, мы не будем.
- Потому что дверь стала шататься.
- Да?
- Сильно шататься.
А эти двери недешёвые.
- Наверняка так и есть.
- Мы не знали.
- Очень, очень дорогие.
- Извини за дверь.
Мы переволновались.
Я тоже волнуюсь.
Волнуюсь, но не хлопаю дверьми.
А просто аккуратно закрываю.
- И многое упускаешь.
- Да, твой косяк.
- Так нам можно войти?
- Один быстрый вопрос.
Ты не хочешь, чтобы мы хлопали дверью.
Прямо одержимйййзациклился.
- Я даже не хочу.
- Дверь за 60 тысяч долларов.
- Честно, я не...
- Это много денег.
- Точно. Я выбросилйййотбросил идею.
- Просто осторожныйййбудьтеосторожны.
- Не знаю, как ты.
- Даже не хочу хлопать.
Ладно.
- Мы хлопнем дверью.
- Само собой.
Ди, поставим проклятыййййдолбаный отпечаток пальца
и свалим отсюда нахрен.
- Как провернём?
- Чернильной подушечкой.
У нас нет чернильной подушечки.
- Ты не взяла?
- Ты ничего не сказал.
Только: "Ди, у меня есть идея".
Это всё, что ты сказал.
Я думалйййвродеДИ, мы просто заберём палец.
Заберём палец?
Если придётся использовать задним числом
для других документов.
Не знаю.
А вообще интересно.
Ди, интересная идея.
Разумная мысль.
Да, вытащи руку, заберийййвыдерни большой палец
и держи её лицо закрытым.
Не хочу смотреть на него,
пока ты занята делом.
- Мерзкая тема.
- Конечно, понимаю.
Но позволь тебя остановить,
потому что я представлялйййвродеДИ,
что именно ты проведёшь
отрез или отрыв пальца.
- Потому что у меня нет инструмента.
- Я тоже без инструментов.
Опять же, ты не сказал,
в чем заключается план.
- Верно.
- Не было озвучания.
Кажется, я знаю, что произошло.
Яйййтавтвыше уже настроился стать богатым,
и меня раздражают
старые стереотипы бедности,
когда нужно объяснять планы,
желания, потребности и остальное.
Поэтому я забегаю вперёд, Ди.
Люди предвосхищают
потребности богатых людей.
- Именно это я и хочу сказать.
- Да.
Поэтому я так раздражён,
потому что мы больше не должны
заниматься решением проблем.
Больше никогда.
Ладно, я заберуйййвыдерну большой палец,
но заглядывая вперёд...
Попомни мои слова,
когда нам понадобятся большие пальцы,
люди предвидят это,
и достанут большие пальцы
без нашего озвучания.йййвсяфразагрузная
- Точно, они просто появятся.
- Да.
Как ты провернёшьйййвыдернешьотделишь?
Не знаю. Я подумал, может...
Покачать его туда-сюда несколько раз,
пока не оторвётся.
Стоит попробовать.
С головой же получилось.
Да, она просто оторвалась.
Будем надеяться...
Будем надеяться, так и выйдет.
- О Боже. О, Боже.
- Ну погнали...
Мы восстановим
все паркетные полы.
Они спрятаны под ковриком.
Что я упускаю?
- Центральное отопление и кондирйййвентиляция.
- Чарли.
- Чарли, что думаешь?
- Подожди.
Парни, я отойду на секунду?
Наверху спальни.
Посмотрите на них.
И, ребята, просто пропустите их.йййчё
- На что я смотрю, Фрэнк?
- Это пушка.
В тему цирка, клоунов и всего такого.
- Хорошо.
- Разноцветная пушка.
- Хорошая идея.
- Нет! Нет!
Быстренько: как вам
пушка на похоронах?
Вы ещё про эту фигню?
Убирайтесь прочь!
У нас нет времени на такую хрень, Чарли!
У нас есть отпечатки пальцев
и поверь, было нелегко их раздобыть!
- Тяжёлое испытание.
- Ужасное!
Джек? Ещё в подвале?
Да? Подвал?
Да. Я пытаюсь его вытащить, но...
Тишина!
Нас не волнует,
как людей выкуриваютйййдумать из подвалов.
Хватит болтать.
Я вдыхаю бедность.
Итак, пушка или не пушка?
Да, пушка. Давайтейййбезте устроим.
Отличная идея, Фрэнк.
Ага.
Получил, что нужно?
Теперь порядок?
Что ж, это отпечаток большого пальца.
- Глаз-алмазйййОфигетьтыглазастый.
- Нашли тебе отпечаток.
Который ты просил.
А теперь продолжим.
Отпечаток не тот.
О чём ты говоришь?
Я хочу сказать, что это вообще
не отпечаток её большого пальца.
Брехня! Хочешь посмотреть на палец?
Да, хочешь увидеть?
Лучше заткнись.
Ты не сможешь его увидеть,
потому что мы не взяли.
Этойййтавтниже же безумие.
Но это отпечаток её большого пальца, Джек.
Могу заверить.
Я не уверен.
Этот шаблон не совпадает
с другими документами.
Проклятье.
Когда я разбогатею,
никто не будет во мне сомневаться!
Это проблемы бедняков.
Вы принесли стакан воды?
Боже мой!
Пей из унитаза, если так хочешь пить.
- Пей из унитаза!
- Господи, бедняки только и просят.
Невыносимо!
Ди, ты думаешь то же, что и я?
- Да, ты оторвал не тот палец.
- Похоже на тойййтавтвыше.
Очень приятно вас обоих видеть.
Это моё лучшее "розе",
а в духовке лаврак.
Скоро вернусь.
Чувствуйте себя как дома.
Не знаю.
Он смахивает на мудилу, как думаешь?
Что это за херня?
Розовое вино,
поэтому лучшейййнужно заткнуть нос,
прежде чем его пить.
Рыбе нужно ещё десять минут.
Итак, тебе нужно где-то пожить?
Интересно, кто это.
Сейчас проверю.
Привет, Дональд.
Лютер?
Папа? Ты вышел?
24-часовой отпуск по семейным обстоятельствам
на похороны Бонни.
Решил заскочить на ужин.
Ага!
Да.
Замечательно, да?
Вся моя семья воссоединилась.
И дядя, немного сбоку.
Что между вами произошло?
Мы с твоим дядей
поссорились из-за Ряженых.
Он разозлится, что я не позволил
втянуть себя в организациюйййпроверитьналогикуктокого.
Я всегда хотел стать Ряженым:
маршировать на парадах,
ставить танцы, заниматься музыкой.
Но твой отец не одобрял людей,
которые разделяли мой образ жизни.
Я ошибался, Дональд.
Теперь понял.
Тюрьма меня изменила.
Дональд.
Извини.
Даже не знаю, что сказать.
Я очень растроган.
Я тоже растроган.
Пора подавать десерт.
Я приготовилаййймужик крем-брюле.
Сейчас принесу.
Отлично.
Папа, откуда внезапная перемена?
Я решил позволить Дональду быть,
каким он всегда хотел бытьйййфразуотточить,
и пусть он займёт
моё место в похоронной процессии.
Это очень мило.
А потом, когда всё закончится,
полиция заберёт его в тюрьму
вместо меня.
Понятно.
- Приветики.
- Привет!
Ни в коем случае.
Вы испортили мою дверь.
Вы снова ей хлопнули.
Хлопнули не прямо сильно.
Ползунок погнут,
и теперь ручка полностью ослабла.
- Правда?
- Дружище.
Они совсем разболтались?
- Мне очень жаль.
- Знаешь что?
В этот раз мы будем намного осторожнее.
У меня теперь две сломанные двери.
Неважно.
В прошлый раз мы перепутали тело.
Да, так можно...
Вы попрощались не с тем трупом?
Представляешь?
- Отвал башки.йййофигеть
- Бывает.
Мы просто хотим попрощаться
с нужным человеком.
Это для нас очень важно.
Ты оторвал палец
незнакомого человека?
Засёкйййпросёк, да?
Мы не взяли с собой инструменты.
А он не озвучил свой план,
поэтому думали на ходу.
- Мне пришлось вывернуть.
- Да. Отлично.
Как скажете.
Всё равно её здесь больше нет.
Ты уже выбросил на помойку?
Нет.
Мы не выбрасываем тела на помойку.
Её забрал муж.
- Останки забрал некий Фрэнк Рейнольдс.
- Что?
- Почему ты её отдал?
- Почему?
Технически они ещё не женаты.
- Ещё?
- Твою мать!
Куда он ее отвёз?
- Откуда мне знать?
- Чёрт.
Ты должен знать и рассказать нам,
потому что мы созданы для богатства.
Мы не созданы пререкаться
с обитателями подвалов
и служащими похоронного бюро.
Чёрт возьми, вы рабочий класс,
и мы от вас ушли.
Деннис, я пишу ему.
Он везёт на похороны.
Попрошу сбросить геометку.
- А тебе анти-спасибо.
- Да, анти-спасибо, приятель.
Ди, пойдём.
И давай хлопнем по пути
абсолютно всё возможноейййвидимонетолькодвери.
Даже не смейте выдвигать и хлопать...
Нахрен эту работу.
Безумие.
Так, собрались.
Когда увидим похоронную процессию,
накрой Сэм своим телом,
в приступе слёз, и добудь отпечаток.
Но ведь гроб будет закрыт.
В похоронной процессии
вроде не открывают гробы.
Да, наверное, ты правйййправа. Ладно.
Тогда я брошусь на гроб своим телом,
в приступе слёз,
и собью крышку.
- А ты бери отпечаток.
- Тогда и возьму.
А вообще забирай сам большой палец,
если сможешь.
Да. Так, а где мы?
Как-то странно, но Фрэнк
сбросил именно эту геометку.
- Точно?
- Да.
Как раз хотел сказать, что хорошая публика,
не похожа на похоронную.
Что-то случилось.
Что они делают?
Что мы должны делать?
- Нам нужно что-нибудь делать?
- Господи. Не знаю. Надойййтавтвыше найти Фрэнка.
Что за хрень происходит?
Я даже не вижу гроба.
- Фрэнк!
Фрэнк!
- Папайййтоестьпонимаетчтолютер, думаешь, это сработает?
- А?
Забудь. Они подходят.
Смотри. Вот и он!
Кстати, тебе очень идёт этот образйййпрокого.
Очень красивый.
Он выглядит очень счастливым.
- Ты плачешь?
- Нет.
Бро, по-моему, ты плачешь.
Боже, надень очки.
Да, так-то лучше.
Мне это не нравится.
- Я не знаю, где Фрэнк.
- Фрэнк!
Где Фрэнк?
- Секундочку.
Где, чёрт возьми, Фрэнк?
- Это Чарли? Чарли!
- Привет!
Чарли, Чарли, где Фрэнк?
Боже, вы пришли.
Это идеальные проводы для моей мамы.
Она была бы счастлива, что вы пришли.
- Супер. Где Фрэнк, чувак?
- А?
Где тело?
А, моя мама? Уже прах.
- Сэм? Где Сэм?
- А?
Она в пушке.
- Что?
- О, нет.
Спасибо всем, что пришли
на наше прощание с Бонни и Сэм.
Две великолепные женщины,
которые хотели бы уйти громкойййнапикеверхом.
Я знаю, потому что трахал обеих.
Барабанную дробь, пожалуйста.
- Боже мой.
- Прощай, моя милая.
Нет, нет, нет.
Да!
- И полетели пальчики.
- Твою мать.
Нет, подождите. Что вы делаете?
Вы неправильно поняли.
Извини. Извини, папа.
Я не могу это позволить.
Я не Лютер. А Дональд.
Остановитесь. Он говорит правду.
Послушайте, вон тот человек -
настоящий Лютер.
Спасибо за всё, приятель.
Рад тебя видеть,
передавай привет семье.
Как тебе выстрел, Чарли?
Прямо в яблочко.
Невероятно, Фрэнк.
Просто невероятно.
Ребята, большое спасибо, что пришли.
- Иди нахрен!
- Проклятые бедняги. Всё портят!
- Что их гложет?
- Я не знаю, чувак.
Фрэнк, вышло потрясающе.
Потрясающе.
Моей маме бы понравилось.
Ей бы понравилось.
- Я скучаю по ним обоим.
- Да.
Что тыйййвы делаешь? Я Дональд.
Мак! Мак! Мак!
Извини, дядя Дональд.
Я всё это времяйййссамогоначала знал,
что мой отец тебя подставит.
- Ты злишься?
- Нет, сынок. Я не злюсь.
Папа? Как?
Я никогда не отдавал Дональду
своё место на параде,
прекрасно понимая, что ты стукач.
Однажды стукач, навсегда стукач.
Значит, теперь ты будешь
жить с мамой от его лица?
Ладно. Мы ещё увидимся?
О, да. Возможно однажды я вернусь,
чтобы тебя убить.
Он просто грубиян.
Наверняка ещё зайдёт.